這個太好吃了
抱歉 以前沒做什麼
好東西給你吃
媽媽
別在意
就是媽媽
謝謝你們啊
媽媽
你不吃飯嗎
媽媽不餓
如果找到新的爸爸
你們會怎麼想
媽媽
碰到合適的人了嗎
這個
可以吧
媽媽你去結婚吧
要是那個人可以讓媽媽幸福
我們就不會反對
瑪麗
謝謝
是怎麼樣的人啊
挺溫柔的
還會把你們當成自己的
孩子一樣
還說不想讓你們受苦了
是嗎
但是
媽媽
你不會為了我們勉強自己吧
沒有 放心吧
從小就失去了父親
媽媽雖然經常生病
仍然很努力工作
把我們兩個養大了
比起錢
我更在意
媽媽能不能變得幸福
所以
那個時候
沒想到會變成這樣
(只要我默默接受侵犯)
(家人就可以獲得幸福)
而且 你們滿足了嗎
那個中華料理
-太好吃了
-真的嗎 太好了 太好了
沒想到進行得那麼順利
我們已經是家人了呢
瑪麗 怎麼樣 習慣了嗎
太好了
-那麼大家一起好好生活吧
-那麼吃這個吧
-這樣嗎 -這個太好吃了
太好吃了
太好吃了 真會做菜啊
-真的嗎 -太好吃了
-真的很會做菜呢
-好吃嗎
對了 之前就很在意了
瑪麗有男朋友嗎
等等啊 爸爸
怎麼了 我是作為父親
關心一下而已
怎麼樣 有嗎
真好啊 太青春了
抱歉 久等了嗎
那麼走吧
-真熱啊 -就是啊
-昨天問起你來了
-你怎麼說
-就普通地 -那是怎麼樣
-就是普通啊 -什麼普通啊
然後你爸爸說什麼了
-沒說什麼哦 -真的嗎
我回來了
回來啦
-咦 媽媽呢
-她和健太出門了 還沒回來
是嗎 今天嗎 那麼
和爸爸兩個人在家嗎
我馬上去做飯哦
爸爸 怎麼了
瑪麗 你真可愛
怎麼了 瑪麗 你也不想
破壞這個家庭的幸福吧
不想讓媽媽
繼續辛苦吧
以後還想要幸福吧
懂嗎
瑪麗要是
能聽話的話
就可以繼續生活下去
你在說什麼
你懂的吧
讓我看到臉
太好吃了
爸爸 不要
停下來的話 你們就會
失去幸福了哦
可以嗎
瑪麗真的
很美味呢
耳朵也很美味呢
不要 不要 不要
別那麼嫌棄嘛
讓我們好好相處吧
繼續好好相處吧
太可愛了
瑪麗 讓我舔一下嘴巴裡面吧
我想伸進去
可以吧
可以嗎
不聽話真的好嗎
家庭會破裂的哦
不行的 再來一次
你感覺到了吧 我的很硬吧
都這樣了 怎麼樣
太興奮了
比看起來更大呢 胸部
難道你乳頭比較敏感嗎
是這樣的嗎 謝謝你告訴我
-不行 不要
-直接更舒服吧
不要
誠實一點吧
不好好聽話的話
你媽媽會傷心哦
這個太棒了 太棒了
這樣呢 這樣
我太想這樣摸你的胸部了
一邊摸胸部一邊摩擦下面吧
太興奮了
就這樣都要射了
把手拿開
我要看乳頭 乳頭
這樣我看不到 所以
快點讓開
太棒了
終於看到了
這個乳頭太棒了
真不錯
舒服嗎
看到了
真敏感啊
喜歡被摸這裡嗎
不要
這樣嗎
舒服嗎
隔着衣服不夠啊 別逃走
電話哦 是誰
-是媽媽
-媽媽啊 別讓她擔心
怎麼樣 不然會擔心的
快接
喂
要回來了嗎 這樣啊
沒事的 我已經到家了
真棒
爸爸嗎 在看報紙
沒什麼問題 沒事的
那你路上小心
拜拜
不要這樣為什麼要做這種事
為什麼嗎 這樣不會興奮嗎
-好玩吧 -等等
不要
這表情真不錯
太令人興奮了
更硬了 感覺到了嗎
好厲害
我這裡你感覺到了吧
接下來讓我看你這裡吧
讓我看 坐上去 張開腿
把手拿開 內褲真可愛
過來一點這裡
不可以合上腿哦
舒服吧
這樣舒服吧
可以有感覺哦
快一點比較好嗎 還是慢慢來
好像濕了呢 是我的錯覺嗎
-不行了
-為什麼不行 為什麼
瑪麗 你高潮了吧
高潮了吧
不想承認嗎 沒事
不過還沒有結束 轉過來
這屁股真不錯
真在意內褲裡面
太完美呢
太棒了
讓我看清楚小穴啊 繼續
抬高
太漂亮了
屁眼和小穴都很漂亮啊
高潮的是這裡吧
瑪麗
會讓你更舒服的 可以嗎
-不行了 -舒服吧 這樣
太好吃了
真想一直舔下去
不行 不行
太棒了
--想要插進這裡 -不行
比起手指還是肉棒更舒服吧
把肉棒插進去吧
不過在那之前 先等等
瑪麗
瑪麗 用你的嘴巴
給我舔一下吧 可以吧
可以吧
不行嗎
那麼你們明天全部離開這裡
可以嗎
想要居無定所嗎 可以嗎
你懂的吧
想要住在這裡的話
就含好了
蹲下來 快點
蹲下來 然後 張嘴
張嘴
我回來了
健太回來了 回來了
下次再繼續吧
-媽媽 有零食嗎
-等等再說吧
瑪麗 怎麼沒精神
-怎麼了 -什麼
-沒什麼啊
-和男朋友吵架了吧
健太你說什麼呢
抱歉啊瑪麗
繼續做剛才的事吧
不行 會吵醒媽媽的
來繼續吧 你可以逃到哪裡啊
聲音太大會被發現的哦
你也不想被發現吧
明白了嗎 剛才很有感覺吧
有那麼討厭嗎
要是反抗會有什麼後果
忘記了嗎
要再告訴你嗎
健太和媽媽會傷心吧
你也想要他們開心吧
過來這邊
不准逃跑
不准抵抗
太好吃了
太棒了
沒錯哦 我想到了
可以吧
想要擋着嗎 可以哦
繼續擋着
沒錯 挺胸
挺胸
不錯
真不錯 找到乳頭的位置了
放開
真不錯啊
硬了哦 乳頭
果然很敏感呢
瑪麗
聲音太大了 會被媽媽發現的
忍耐一下
看著我舔吧
會被媽媽聽到
會被發現的
太棒了吧
怎麼了
怎麼了 屁股太棒了吧
屁股太棒了
讓我看屁股
太棒了
怎麼了 讓我看看表情啊
看這邊 可以嗎
太棒了
這邊
害羞嗎
屁股抬高
這個屁股太棒了
誠實一點吧 舒服吧
有感覺吧
舒服吧
-舒服嗎 舒服嗎
-不要 不要
明明就很舒服
怎麼可能停下來
-和我一起舒服吧 -不要
-裡面濕透了哦
-不對 不對
舒服吧
不行不行
可以吧
怎麼樣
可以好好相處嗎
要忍耐一下聲音啊
會被健太聽到的哦
這個脫掉吧 這個可以脫掉吧
這樣更容易做吧
這樣
-爸爸 不要 不要
-聲音太大會被發現的
真漂亮啊
就這樣 就這樣
繼續讓你舒服
不行
不行了
怎麼樣 舒服嗎
被爸爸舔得高潮了嗎
真想插進去啊
剛才被打擾了啊
先把手指插進去吧 可以嗎
-會有什麼感覺啊
-不要 不要
兩根可以嗎 要插進去了
真緊啊
小穴裡面真緊啊
不行了 不要
舒服嗎
聲音小一點 別被聽見呢
這個聲音太淫蕩了吧
瑪麗 不行吧 濕透了哦
-不行 不行
-原來這樣會濕透啊
原來如此 繼續吧
瑪麗 都變成這樣了啊
濕透了啊 這樣怎麼樣
越來越想插進去了啊
想要插進去了
對了 瑪麗 給我口水吧
唾液 我想喝你的唾液
瑪麗的唾液
過來 可以吧 給我
你的唾液
繼續 給我
可以吧 可以吧
你想清楚
要是拒絕我
誰會傷心
你想看大家傷心的表情嗎
可以吧 從上面來
真好吃啊 太好吃了 繼續
太好吃了 太棒了
那麼 接下來讓我舒服吧
剛才沒能做到
用嘴巴
含好了
不行嗎 不行嗎 那麼現在
讓媽媽來看看你這個樣子吧
我會說是你引誘我的
所以才會做這種事嗎
你想要這樣嗎
你會變成壞人哦
怎麼樣 媽媽會傷心哦
對吧
會舔吧
對 舔吧
怎麼了
大家都會傷心哦 怎麼樣
你懂的吧
含好了
沒錯
知道怎麼舔嗎
我教你吧
就是這樣
要插到喉嚨裡面才舒服
會透不過氣嗎
聲音太大了 會被發現的
太棒了
繼續
讓我那麼舒服啊
瑪麗 舔一下爸爸的屁眼吧
怎麼樣
快舔吧
舔一下屁眼 快點
不然會怎麼樣你懂的吧
還沒有結束哦 手摸肉棒
繼續舔
舔屁眼
好厲害 好舒服
可以嗎 怎麼樣 好厲害
躺下來 躺下來
躺下來吧
-躺下來吧 -不可以繼續了
不行嗎 這樣呢
不可以插進去那麼這樣可以嗎
可以吧
你看這裡
胸部很大 可以這樣玩呢
嘴巴
果然這樣不夠呢
瑪麗
你懂的吧 怎麼樣
-不要 -瑪麗
-不行 不行 -可以吧
-我會溫柔一點的 -拜託
-那裡不行 -這裡不行嗎
這裡
你說不行就算了
不行嗎 不可以插進去嗎
不行嗎
-不行嗎 不行嗎 -不要
插進去了
你沒有說不行就插進去了啊
好舒服
聲音太大了
不要發出聲音
不行了 不行了
舒服吧
不行了
不行了 不行了
舒服吧
果然很棒呢
爸爸的肉棒舒服嗎
-不行了 不行了 -好舒服
爸爸 爸爸 不行
太舒服了
你舒服嗎
瑪麗
姿勢太厲害了
好厲害的姿勢
要從後面來嗎
感覺不錯呢
好舒服
舒服吧
果然還是看著臉比較好呢
過去
好舒服 看這邊 看著我
舒服吧 張開眼睛 舒服吧
舒服吧
沒想到你那麼淫蕩
舌頭伸出來 伸出來 快點
繼續
舒服吧
太棒了
好舒服 好厲害
-爸爸快不行了 可以吧
-不行
-你要聽話 -不行
-讓我射出來 明白了吧
-不行 不行 不行
射了 射了
瑪麗 瑪麗 看這邊
給我舔乾淨
用嘴巴天乾淨肉棒
用力點 對
太舒服了
以後要每天開心哦
每天都會做的
瑪麗 身體不舒服嗎
-不是的 -瑪麗
別勉強自己 沒事吧
-怎麼了 -現在
你用名字叫她 我覺得很開心
瑪麗 爸爸媽媽都很擔心你哦
-好像沒什麼精神呢
-沒有哦
是嗎
那麼就這樣
身體不舒服就多休息吧
你就是拓哉
-是的
-我聽說過了 你要回家了嗎
-是的 -難得都送到門口了
-進來坐坐吧 -可以嗎
-那麼 進來吧 -打擾了
房間是這樣的啊
這樣
太緊張了
打擾了
-抱歉 打擾了 -怎麼了
我有點不懂電腦 可以教我嗎
但是
可以吧
別在意我
那麼
抱歉 走吧
是一個好青年呢
做過愛了嗎
-怎麼樣 -跟你沒關係
做過那種事了嗎
所以不要這樣
會被他聽見的
聲音太大了
舒服吧
別被聽見了
今天和平常不一樣呢
聲音太大會被聽到哦
不要這樣爸爸
可以吧
這樣很興奮吧 對吧
不要
興奮了會舒服吧
你也想要吧
這裡怎麼樣
沒事的 在這裡 看得見吧
那麼為了不發出聲音
看著我 舔我舌頭 快點
快舔
讓你舒服
沒有發現呢 沒有發現啊
讓我舔
屁股抬高
太棒了
插進去了
可以吧 張開
聲音太大會被聽到的
濕透了呢
蹲下 蹲下
張嘴 快點
沒錯
看這邊
繼續讓我舒服
繼續繼續 快點 上吧
快點 他還在等你
看著我
過來 過來這邊
怎麼樣 比平常更興奮吧
別發出聲音
沒錯 好舒服
舒服嗎 興奮吧
這樣舒服嗎
舒服吧
好舒服
瑪麗
看著我的臉
看這邊
先拔出來吧
怎麼樣
明明就很舒服 和爸爸做愛
現在男朋友就在裡面
舒服吧
要全部射出來了哦 射了
還不行哦
他在等你哦 穿上內褲吧
穿上這個
他還在等你哦
真的很舒服呢
回去吧
快回去
回來啦
搞定了嗎 你爸爸
不會用電腦啊
-的確呢 -怎麼了
好像沒有精神呢
-沒事 -沒事吧
是嗎 下次休息再去玩吧
我有駕照 租輛車去遠一點吧
去哪裡比較好
-健太你還沒睡嗎
-你還沒洗澡嗎姐姐
臉色很差哦
要不要去醫院看看
-晚安 -晚安
為什麼會有這種內褲在這裡
那是因為
我給你洗身體吧
不用了
不用客氣哦 我們是父女對吧
在意
-我自己可以的
-沒事的 爸爸給你洗
坐在那裡吧 沒錯
別人洗更舒服吧
怎麼樣
這樣舒服嗎
這樣啊 果然還是這裡吧
沒事的 別在意
我給你洗乾淨
這裡爸爸也要用的
必須洗乾淨
健太還沒有睡覺啊
-是嗎 那必須安靜點呢
-不要
安靜點就行了
是這裡嗎
-我要給你洗乾淨啊
-不要 不要
怎麼了
我知道了 剛才高潮很多次
-變得敏感了嗎 -不對
我知道的知道的
在男朋友面前高潮那麼多次
那麼
該沖水了
怎麼了 舒服嗎
-這樣舒服嗎 -不要 不要
舒服嗎 給你弄乾淨哦
張開腿
不然怎麼弄乾淨啊
都看光了呢
真棒啊
被這樣玩弄
怎麼了 怎麼了
-這樣舒服嗎 -不行
不要 不要
夠了嗎 夠了嗎
洗澡也能高潮啊
變得那麼敏感
瑪麗不要就自己舒服啊
也讓爸爸舒服啊
讓我舒服啊
用嘴巴就行 讓我舒服
沒錯
可以吧
用嘴巴就行了
不行嗎 快點
在你男朋友面前 也做過吧
真不錯
讓我舒服
安靜點 不然被健太發現
好舒服
爸爸不會動的 你來吧
可以吧
還是爸爸來 怎麼樣
還是喜歡被強行來嗎
好吃吧
爸爸的肉棒 讓我舒服
看著我的臉
可以吧
真不錯 看著我啊
繼續 深一點
要看著我哦
你不做的話我就要強行來了哦
深一點
看著這邊
繼續 繼續
這樣更好吧 怎麼樣比較好
好厲害 繼續 讓我舒服
沒錯 慢慢來
太棒了
可以繼續深一點嗎
這樣
好舒服 嘴巴好舒服
好舒服 要射了
射了
全部吸進去
舔乾淨
那麼可以讓我看嗎
這裡面的東西
吐出來吧
瑪麗 真的太舒服了
嘴巴也被射呢呢
太棒了
-我回來了 -歡迎回來
健太還在 等等
-安靜一點 -不要 放開我
發出聲音會被聽見的
直接摸會更舒服吧
繼續讓你舒服
-舒服嗎 舒服吧
-會被發現的
我會讓你舒服的
舒服吧
好厲害啊 內褲脫掉吧
忍耐聲音啊
安靜點 舒服吧
內褲給你藏起來
讓我看
安靜點哦
我要看清楚一點
瑪麗
小穴濕了哦 濕透了
很好吃哦 繼續讓你舒服吧
喂
沒錯 沒錯
走了哦
太好了呢
這樣就可以隨便開心了
舒服嗎
太好了
那麼有感覺嗎
想要吧
舒服嗎
瑪麗 真淫蕩啊
不行 不行
這樣舒服嗎
-不行了 不行 要變奇怪了
-那就好
還可以繼續嗎
濕透了呢
-我回來了 -回來了
安靜點
-我回來了 -回來啦
-不行的 -繼續 快舔
讓我好好舒服哦
老公 晚飯要吃什麼
晚飯嗎 這個啊
八寶菜之類的可以嗎
-好的 -還有弄點下酒菜吧
好的
怎麼了 深一點啊
別被媽媽發現了 繼續
繼續讓我舒服
自己動
糟糕 必須要去洗衣服了
過來這邊
你也想要吧
你也想要這個對吧
你的身體很想要哦
可以哦 來接吻吧 怎麼樣
你也想要接吻吧
自己過來
太棒了吧 自己都想要了
繼續做吧
可以吧
我也給你舔
一起舒服吧 可以吧
過來吧
不行嗎 不可以嗎
想要對吧
可以隨便舔哦
怎麼了 可以哦 承認吧
深一點哦
高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
不行了 不行了 高潮了
舒服嗎
瑪麗 怎麼了
想要插進去對吧 想要吧
過來這邊 都這麼硬了哦
想要對吧 過來
做到上面 自己動
插進去了
太棒了 自己動
真不錯
要開始動了
-不行了爸爸 -舒服吧
-太棒了 -高潮了 高潮了
不行了 不行了
瑪麗 可以給我唾液嗎
給我你的唾液
-高潮了 -給我
太好吃了
-太好吃了 -不行了
繼續 繼續
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 等等
太棒了 看這邊
喜歡爸爸嗎
感覺到了嗎
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
不行了
還想要吧
要高潮了 不行了 高潮了
-這裡還想要吧 還想要吧
-不行了 不行了
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
怎麼了 讓爸爸也舒服嗎
要射在瑪麗裡面了哦
射了
爸爸
真不想去學校啊
我倒是
-貼錢也可以 還想上學
-學生時代那麼開心嗎
不然就不會這樣吧
衣服好像洗好了
健太
-你疊被子了嗎 -還沒有
-不要讓媽媽幫你 -明白了
不行
什麼不行啊 你就是想做
才讓健太離開的吧
舒服吧
(主演：高杉麻里)
(本作品劇情純屬虛構)
(所有犯罪描寫均為表演)